y
¿Quién te vais a pedir?
No sin canto astrantas nace
No ves las flores más fin
Nalvarada maldinha
Nalvarada de abril
Por eso me llaman rosa
Ayzado, triste sorrir
Con espiñas para todos
Sin ninguno para ti
Desquieté frúche en ingrato
Tu volvamos maraví
Que eras sin mar o mintado
Mi niadroria, mi vivir
De que pues te quichas amor
De que pues te quichas ti
Cuando sabes que morerá
Por te contemplar feliz
Duro, creado, en gravaches
Con ese teo antes sí
Con ese teo perdón
Que no sé que perderí
Pues dice tanto dar puede
Amariciosa de ti
Como el corazón cebando
Con la chapebra a frío
Ni niugilio más que marce
Nalvarada de abril
Por ti